Aqui!
Rápido!
Depois dela!
A vida é como um jogo.
Ninguém quer ser o perdedor.
Então (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Esforçamo-nos ao máximo.
para alcançarmos o nosso destino ideal.
Infelizmente,
O destino bate sempre à porta.
Quando menos espera,
Proporcionando um final absurdo
que ultrapassa a imaginação.
[Amor Entre Linhas]
[Episódio 1]
Já enviei o documento que o Sr. Xu solicitou.
para ele às 7h30 desta manhã.
Caso haja algum detalhe
que necessite de ser discutido ou ajustado,
Basta entrar em contacto com o Shao.
O restaurante tem reserva marcada para as 16h30.
E também deixei o número do Shao
como contacto.
Sim, pedi licença há um mês.
Com certeza te convidarei para o meu casamento.
Adeus.
Senhora Hu, é isso.
[Banquete de noivado
Zhang Qiran e Hu Xiu]
Obrigado.
Não tens de quê.
Xiu.
Está tão linda hoje.
Obrigado.
Tia, posso pedir-te o telemóvel emprestado?
Você cresceu tanto.
Olhe para ele — sempre agarrado a si.
Parabéns.
Obrigado. Obrigado.
Obrigado.
Xiu.
Tia.
Desculpe o atraso.
Não há problema. Os jovens estão sempre ocupados.
Qiran também ainda não chegou.
Tem muitos parentes.
Não conheço nenhum deles.
Você os conhecerá em breve.
A sua mãe e os outros estão ali.
Então irei até lá.
Ok.
Parabéns.
Obrigado, tio.
Mãe.
Porque é que agora há três mesas?
E este não era o salão que eu tinha reservado.
Fiz os cálculos com o seu pai.
Já que o evento ia acontecer de qualquer forma,
E a mãe de Qiran também
convidou vários familiares.
que vieram todos de muito longe,
Adicionámos uma mesa.
O custo da renovação do salão.
está coberto pelo seu pai.
Ele gosta de ocasiões animadas.
Ele ficou mais do que feliz em pagar por isso.
Não sei bem o que fazer
com vocês.
Como pôde trazer o seu portátil para cá?
Trabalhou
até depois das 2 da manhã de hoje.
Isso não chega?
Estou preocupado
que possa haver alguma emergência.
O que é esta coisa volumosa que está a carregar?
Agarrando-o com tanta força.
O dinheiro do presente de casamento.
Não importa quanto dinheiro
a família de Qiran ofereça hoje,
A nossa família vai igualar a oferta.
A nossa quantia
Com certeza não ultrapassarão os deles.
Quando chegar a altura,
Ofereceremos um valor ligeiramente inferior ao deles.
aproximadamente esse número.
Enfim, no final do dia, todo este dinheiro de presente...
será entregue a ambos como um casal recém-casado.
Mãe.
Por que razão acha?
O seu pai e eu
insistiu em dividir
as despesas do banquete de noivado.
Com a família durante todo este tempo?
Não era por mais nada.
mas que pudesse ter
confiança e firmeza
nesse relacionamento no futuro.
Agora já entendeu?
Hu Xiu,
Por favor, responda à minha mensagem.
Qual é o teu problema, Hu Xiu?
Não quer trabalhar mais aqui?
Eu já pedi licença.
C-Poderia ligar novamente para o Qiran?
Ok, vou ligar-lhe de novo.
Porque é que Qiran ainda não chegou?
Toda a gente está perguntando onde está o noivo.
Ele não está a responder às minhas mensagens.
e não atende o telefone.
Olha, a tua mãe e a mãe de Qiran
estão ambas preocupadas.
Mãe.
Xiu.
Porque é que Qiran ainda não chegou?
Ainda não está a atender o telefone.
Será que lhe aconteceu alguma coisa?
Não se preocupe, tia.
Vou ligar a um colega dele para perguntar.
Não quer que eu toque?
Não te vou ouvir.
Hu Xiu.
Vamos terminar.
Não irei ao banquete de noivado.
De agora em diante,
Também não voltarei a Xangai.
Não tente encontrar-me.
Que cada um viva a sua própria vida.
O que está a acontecer?
Eu sei bem?
É totalmente desadequado.
Isso não vai funcionar, certo?
[Um mês depois]
Xiu, estou a entrar.
Hoje fiz questão
de comprar bolos de amêndoa.
Daquela loja perto da nossa escola secundária.
Não tinha sempre vontade de os comer?
Venha comer.
Nem sequer tocou nessa tigela de massa
de ontem.
A sopa secou.
Não me pode dar uma resposta?
Ainda está vivo?
Eu sou.
Levante-se e faça o check-in.
Sorriso.
Senhora Bai, não se preocupe.
Ela não tem qualquer problema comigo aqui.
Você mora muito longe.
Não se preocupe em
ir e voltar.
Porque é que simplesmente não
troco de roupa?
Pode tomar vários de uma vez.
e envie uma por dia.
Assim não terá de estar a deslocar-se entre os lugares.
Já passou um mês.
Ainda se sente triste?
Não é assim tão mau.
É que...
Não me sinto motivado para fazer nada.
De qualquer forma,
Acumulei muitos dias de férias
em 3 anos de trabalho.
Eu bem que podia...
Encontrei algo para fazeres.
Garanto que isso te vai motivar.
O que é isto?
Um jogo de mistério e assassinato em realidade virtual imersiva de grande escala .
Tem sido extremamente popular ultimamente.
Fica muito perto da nossa loja.
Ainda podemos assistir à última sessão.
Rápido, levante-se e troque de roupa.
Fuja da realidade.
[Bem-vindo(a) a uma viagem onírica
para escapar à realidade]
Obrigado, senhor.
Depressa, estamos a ficar sem tempo.
Chegamos?
Vamos.
Despacha-te.
Zhao.
Desacelerar.
Somos dois.
Ainda conseguimos assistir à última sessão?
Começa daqui a 30 minutos.
Após efetuar o pagamento,
A nossa equipa irá acompanhá-lo(a)
para trocar de figurino.
São 600 yuans por pessoa.
Com o cupão, o desconto é de 20%.
São 480 yuans.
480...
Eu pago.
Concluído.
960?
Vocês os dois podem escolher as malas.
De acordo com as suas preferências.
Dentro das malas estão os seus documentos de identidade
para Rongcheng.
e adereços importantes.
Rápido, escolha um.
Então, vou levar esta.
Existe uma área separada para a troca de roupa no interior.
Só poderá entrar na área de jogo
após se trocar.
Gostaria de lembrar a todos os
que ao mudar,
Verifique os seus documentos de identidade.
Os jogadores pertencem a 4 facções diferentes.
Cada um de vós tem alguém para ajudar,
para ajudá-los a tornarem-se o novo presidente da câmara.
O nosso jogo
É totalmente interativo em realidade virtual.
Portanto, por favor, use os seus óculos corretamente.
Desejamos-vos tudo de bom!
uma noite agradável em Rongcheng.
Chegámos a Rongcheng.
Jogadores, por favor, saiam do veículo
de forma ordeira.
Sou a mulher do homem mais rico.
Auxiliar o Chefe de Polícia.
E tu?
Não conferiu o seu documento de identidade?
Ainda não.
Este jogo não tem guião.
Apenas essas poucas pistas estão nos cartões.
O desenvolvimento da trama
depende inteiramente
as interações entre jogadores e NPCs.
É isso?
Está tudo escuro. Não há nada aqui.
Ainda não colocou os óculos.
Coloque-os e dê uma vista de olhos.
Como é que eles fizeram isso?
Isto...
Isto é...
Não admira que os bilhetes sejam tão caros.
♪ Serei implacável ♪
♪ O terror nos seus sonhos ♪
♪ O meu fantasma envolve-te ♪
Sejam todos bem-vindos a Rongcheng.
♪ E nunca te deixa dormir ♪
A queda de neve bloqueou as estradas.
Peço desculpa pelo inconveniente.
Mas terá de descansar
em Rongcheng por enquanto.
♪ Nunca vou desistir ♪
Preciso de vos lembrar a todos
que Rongcheng é um lugar perigoso
♪ Nunca vou desistir ♪
cheio de todo o tipo de pessoas.
Se baixar a guarda,
Estou com medo
Pode nunca mais voltar.
Se pode embarcar no trem
saindo de Rongcheng
Depende das suas próprias capacidades.
Perigoso?
Não te preocupes.
Eu sei que não aguentas jogos de terror.
Este não é um filme de terror.
Vamos.
Eu realmente arrependo-me disso.
Eu devia ter comido aquela tigela de massa.
O quê?
Nada.
Esta cidade parece exatamente uma cidade real.
Isto é ainda mais realista
do que um holograma.
As avaliações online
não estavam a exagerar em nada.
O que está errado?
Nada.
Já joguei jogos de mistério de assassinato.
em eventos da empresa anteriores,
mas os edifícios aqui
são concebidos com muito mais cuidado.
Qianghua Xingye Ltd.
Os designers devem ter-se inspirado em
muitos locais do mundo real.
Claro.
Caso contrário, não
me teria chamado a atenção.
Tudo bem,
Vamos encontrar-nos no hotel ali em frente.
Está bem aqui.
Estimados hóspedes,
os vossos quartos estão prontos.
Se precisar de alguma coisa,
Pode vir falar comigo. O meu nome é Bai Luoyu.
[Bai Luoyu, proprietário do Hotel Central,
Centro de Inteligência de Rongcheng]
Obrigado.
Quanto tempo dura este jogo?
Quatro horas.
Quatro horas?
Isto equivale a 120 yuans por hora.
2 yuans por minuto.
Assim, para que o nosso dinheiro valha a pena,
Precisamos de perseverar até ao fim.
Boa sorte.
Primeiro vou dormir um pouco para ver se passa.
Esta cama é bastante confortável.
Rongcheng está sob lei marcial.
Todos os hóspedes, abram
imediatamente as vossas portas.
e coopere com a busca!
Abra! Abra!
Quarto 107, abra a porta!
Sun Jiaying, doutorada em química formada no estrangeiro.
Tem um pacote de ópio
que vale uma fortuna,
Mas é contrabando em Rongcheng.
Se for descoberto, enfrenta pena de prisão...
Se não se abrir e cooperar,
Teremos de invadir!
Abrir!
Que tipo de azar é este?
Mesmo num jogo, continuo sem sorte.
-Parar!
Abra a sua bolsa! O que está a fazer?
Parar!
Abra a sua bolsa!
Por que razão está a correr tão rápido? Abra!
O que está a olhar?
É um NPC?
Não há problema se eu
comer um adereço, certo?
Gostaria de cooperar, menina?
C-Cooperar em quê?
Em Rongcheng, existem
várias formas de se divertir.
Que recursos tem?
Ou do que precisa?
Diga-me e vamos ver.
Se nos pudermos ajudar mutuamente.
Eu vejo.
Então, por favor, ajude-me a remover isso.
Estou exausta.
Só quero ficar sentada em silêncio durante algum tempo.
Não quero estar a ser perseguido.
As jogadoras que conheço
São todos uns idiotas.
O que é que foi aquilo?
Eu disse
este item
É muito valioso.
Preciso de pensar no
que posso oferecer em troca disso.
Deixe-me pensar sobre isso.
Não estava aqui ainda há um instante?
Há um trimestre,
O autarca foi assassinado.
Rongcheng está sob lei marcial.
Toda a gente
Deve cooperar com a busca.
Procurem-nos!
[Influente em ambos os lados da lei]
[Ning Zechen, Chefe da Polícia,
Candidato a Presidente da Câmara]
Tu...
Eu já me decidi.
A promoção está cancelada.
O mais importante é manter-se vivo.
Custa apenas 480 yuans.
Prenda-me se quiser.
Chefe Ning.
A Sra. Sun e eu estivemos aqui.
Passámos a noite toda a pôr o papo em dia.
Ela não é suspeita.
certo?
Mesmo com alguém que a apoiasse,
Ainda temos de procurá-la.
Atreves-te a encostar em mim?
Passou dos limites!
Não brigue. Hum...
O presidente da Câmara e eu...
Senhora Sun, não precisa de ter pressa.
Não tenho nada para fazer
com a morte do regedor.
Chefe Ning, se gosta tanto de
revistas corporais,
Isso também me inclui?
E o meu povo também?
Estas pessoas estão realmente imersas nas
suas personagens.
Quem é você de verdade?
[Qin Xiaoyi, Comandante Guerreiro,
astuto como uma raposa, profundo e complexo]
Acabei de ir à casa de banho.
e perdeu toda a emoção.
Chefe Feng.
Por que razão também está aqui?
[Fabulosamente rico, cauteloso e desconfiado]
[Feng Youjin, Ministro das Finanças]
[Candidato a Presidente da Câmara]
O autarca foi assassinado.
Vim então para obter detalhes com o General Qin.
General Qin?
É do Departamento de Assuntos Militares?
Bem, acabei de assumir o cargo.
Chefe Ning, é compreensível.
Que está um pouco ansioso(a)
com a segurança de Rongcheng.
É que a Sra. Sun
acaba de regressar do estrangeiro.
Forçar uma revista corporal deste tipo
Não é propriamente hospitalidade adequada.
Isso mesmo.
A Sra. Sun é uma pessoa importante.
Eu estava prestes a convidá-la.
visitar o Ministério das Finanças.
Chefe Ning.
Quando tiver provas concretas,
Depois pode prender a Sra. Sol.
Chefe Feng, está a tentar...
Afastá-la de mim?
Porque é que ele está a olhar para mim?
Com quem gostaria de ir?
EU...
Este general parece mais capaz.
Eu irei contigo.
Porque é que não foi com Feng Youjin?
Porquê
Devo ir com ele?
Obrigado.
E obrigada pelo espinheiro.
Não foi nada.
Qin Xiaoyi,
Estava aqui à minha espera
de propósito, não estava?
Estive à tua espera
por um bom tempo.
Você foi muito lento.
Mas apanhar-me não lhe adiantará nada,
porque eu não
Não têm nada contra mim.
É assim mesmo?
Que tal isto?
Toda a gente
Deve cooperar com a busca.
Procure-os.
Eu já me decidi.
A promoção está cancelada.
O mais importante é manter-se vivo.
Que chave é esta?
A chave para o quarto secreto
na antiga casa do presidente da câmara.
Ele queria continuar vivo.
Então tentou incriminá-lo.
ª Sol,
O que pretende fazer com este ópio?
Isto é contrabando.
Pode levar.
É de facto contrabando em Rongcheng.
mas é inofensivo
aqui comigo.
Só me foco no que quero.
ª Sol,
Sabe o que quer?
EU...
Circulem.
Pressa.
Eu sei andar.
♪ À luz do poste,
fico cada vez mais cansado ♪
Depois de me formar, irei certamente
estudar arquitetura no estrangeiro.
♪ Algumas partículas de poeira
flutuam ao sabor do vento ♪
Quando regressar após concluir os meus estudos,
Todos vocês vão viver em casas que eu projeto.
Vamos comer.
Vamos comer primeiro. Vamos lá.
Vamos lá, vamos comer.
Pai, não acredita em mim?
♪ A rapariga que um dia
se banhou à luz do sol ♪
Aceito.
Eu acredito em ti.
Vamos lá, vamos comer.
Mãe, vou imediatamente para o hospital
.
♪ Onde é que ela foi brincar? ♪
O plano de estudar no estrangeiro pode esperar.
♪ Eu também não percebo ♪
Vamos tratar primeiro da perna do papá.
♪ Folheando registos antigos de chat ♪
O Sr.
Quero transferir
para o departamento de design.
Vá trazer-me uma chávena de café.
♪ Acabei de reparar que as respostas
estavam um pouco atrasadas ♪
Eu só quero viver uma vida simples.
Zhang Qiran seria perfeito.
♪ Na encruzilhada das escolhas,
no meio da multidão agitada ♪
Hu Xiu.
Vamos terminar.
♪ Quem não pagou o preço
e mesmo assim ficou aquém? ♪
Quando é que eu percebi realmente...
♪ Fica comigo esta noite,
contempla a luz das estrelas ♪
O que é que eu queria?
♪ Mesmo que sejamos sempre
postos de parte pela realidade ♪
Não posso ganhar pelo menos uma vez?
Mesmo num jogo?
♪ Eu sei como é difícil seguir em frente ♪
♪ Mas há sempre pessoas
neste mundo a tentar novamente, como eu ♪
O ópio pode ser trocado por diamantes.
Envie para a sede.
obter os documentos,
e pague ao Chefe Feng,
a quem deve dinheiro.
Não me admira que ele tenha pensado
que eu fugiria com o Feng Youjin.
Finalmente encontrei-te.
Rápido, dê-me algum dinheiro.
Só isso?
E estas também.
De onde é que tirou tanto dinheiro?
Acabei de merecer.
Leve o quanto quiser.
Olá.
Posso recorrer a si para qualquer tipo de encomenda?
Claro.
Ópio...
Como faço para o vender?
Lidar com o ópio dá muito trabalho.
Não se trata apenas de
uma ou duas moedas de ouro...
De quanto precisa?
O mercado negro em Rongcheng
fica na loja de porcelana.
Coloque os seus produtos em
a porcelana azul e branca
na segunda fila
e aguarde no exterior durante 15 minutos.
Alguém vai buscar o item.
e deixe o que precisar.
Olá, é jogador?
Nós também somos jogadores.
Sabe onde é isso?
Vire a partir daqui.
Ali, certo?
-Obrigado.
-Vamos lá.
O ópio acabou.
Então, onde estão os diamantes?
Chefe.
Alguém esteve aqui há pouco?
Ninguém.
Quem roubou o meu ópio?
Não quis
quando eu ofereci de graça.
E agora vem aqui esgueirando-se por aí?
Devolva-me o meu ópio e os meus diamantes!
[Correios]
Devo aguardar aqui a resposta, certo?
Olá. A sua carta.
Obrigado.
Isto...
Missão final:
Aplique a fórmula química
ao contacto.
Isto ajudará o Chefe Feng
a conquistar o cargo de Presidente da Câmara.
É assim que as coisas são.
Missão revelada. Aja rapidamente.
[Missão revelada, age rápido.
Praça Rongcheng. Lenço azul.]
Praça Rongcheng. Lenço azul.
É você.
Então é o contacto?
Sentar.
Dê-me o item,
E a sua missão estará completa.
Porque é que ele também está a usar um cachecol azul?
A sua missão parece ter sido descoberta.
Em quem quer confiar?
Depende de si.
Na verdade,
Já recebeu uma resposta
para essa pergunta.
Foste quem me salvou antes.
Para ser preciso,
Salvei-te da arma de Ning Zechen.
E quase me matei.
Então, o Chefe Ning e eu...
Vocês não estão do mesmo lado.
Quando está alerta,
Você é realmente muito inteligente.
Porque é que isto não soa como um elogio?
Agora o Chefe Feng e o Chefe Ning
estão a concorrer pelo cargo de prefeito.
Eu e tu somos aliados por natureza.
Eu confio em ti.
Obrigada pelo seu trabalho árduo, Sra. Sol.
Fez a escolha certa.
e
Executou brilhantemente.
Não posso deixar que salve a pessoa errada, pois
não?
Estou perdido. Vieram prender-me.
♪ Fecha os olhos para mim ♪
A sua missão está completa.
Mas o perigo não acabou.
Dirija-se agora para a estação de comboios.
Deve sair de Rongcheng vivo.
♪ Não se precipite em acordar ♪
♪ Antes que a noite termine ♪
♪ Ficarás comigo? ♪
Obrigado,
General Qin.
♪ Não vou procurar por ♪
♪ O motivo pelo qual nos conhecemos ♪
Parar!
Rápido! Atrás dela!
♪ Encontrar-nos-emos amanhã ♪
Pare aí mesmo,
Ou então vamos disparar!
♪ Eu sei ♪
Pare aí!
♪ Oh, noite especial ♪
Parar!
Como é possível?
Sun Jiaying, uma estudante estrangeira,
foi eliminado após a morte.
Quando os meus óculos escurecem,
Isso significa que estou morto?
Sim.
O nosso equipamento possui um sistema de gatilho.
Já que ativou o final da morte,
O dispositivo foi
desligado automaticamente.
EU...
Não fui o primeiro a morrer, pois não?
Quem me matou?
Aqueles dois assassinos de preto?
Em Rongcheng, o seu adversário pode ser...
Qualquer pessoa.
Eu já perdi.
E nem sequer me diz porquê.
Muitos jogadores
Jogar várias vezes.
Não só pode vivenciar
enredos flexíveis,
mas os nossos ambientes virtuais
também mudam frequentemente,
Garantindo algo novo de cada vez.
São todos tão ricos?
Após o término de todo o jogo,
Todos os jogadores se reunirão aqui.
para uma sessão de revisão.
Receberá informações importantes naquele momento.
Hu Xiu.
Está em casa?
O seu apartamento está com fuga de água
para o meu apartamento novamente.
Sabes?
Zhao, preciso de ir agora.
♪ Pensavas que eu ia cair e me perder ♪
♪ Pensei que nunca encontraria forças
para ficar♪
♪ Mas cada vez que sou derrotado ♪
♪ Levantei-me e mantive a posição ♪
♪ Os invernos não me incomodam ♪
♪ Sou mais forte do que costumava ser ♪
Sr. Xiao.
♪ Agora observa-me lutar ♪
♪ Ah, chega de fingir ♪
Senhor Xiao, então vamos embora.
♪ E eu ♪
♪ Estou pronto, não me vou esconder ♪
♪ Agora é a minha vez ♪
♪ A realidade é aborrecida ♪
♪ Seguindo todas as regras ♪
♪ Serei eu que escreverá a minha própria história ♪
Aquele Chen Dabao que vive no andar de baixo
da sua casa,
Acho que ele é simplesmente malicioso.
A comunidade já não tinha
avaliado a situação?
A fuga é problema dele.
Aliás, saí ontem à pressa.
E não consegui ouvir a análise do jogo.
No fim,
O chefe Feng ganhou?
Foi Qin Xiaoyi quem venceu.
Qin...
Qin Xiaoyi?
Ele não estava apenas a brincar?
Um NPC na história?
Como pôde ele tornar-se prefeito?
Ele não era apenas um NPC comum.
Disseram que havia 4 facções no total.
E era o líder de um deles.
O quê?
Mas eu estava
ocupado a ganhar dinheiro no casino
o tempo todo,
Por isso não vi como eles jogaram.
Eu só ouvi a crítica.
Disseram que a história dele
estava bem escondida.
Não só a nossa facção,
até mesmo o povo de Ning Zechen
foram derrubados por Feng Youjin.
Eu estava bastante empenhado neste jogo.
Parece que vamos definitivamente perder.
Não necessariamente.
[Correios]
Se Feng Youjin não conseguir a fórmula
dela,
Ele não pode vencer.
Aquele Qin Xiaoyi
vi Feng Youjin
Nota de contacto e adereços antes de eu o fazer.
Eu acredito em ti.
Obrigado,
General Qin.
Depois ocultou a sua identidade.
obtive os documentos da fórmula,
e finalmente conduziu a sua facção à vitória.
A fórmula?
Ele levou a minha fórmula.
Ele deveria tê-lo dado a Feng Youjin.
Qual a fórmula?
Ele disse claramente
Ele estava do mesmo lado que eu.
Provavelmente vocês não sabem disto.
Quando Qin Xiaoyi executa um inimigo,
Dispara dois tiros.
para garantir que o alvo está morto.
Duas doses?
Quem sabe o quão fixe é?
Tão másculo.
Mentiroso.
Ele estava a tentar matar-me para me silenciar.
E ali estava eu, com ar de idiota.
ditado
Obrigado a ele.
Onde vai?
Na vida real, há muitas pessoas
com quem não consigo lidar.
Mas, pelo menos neste jogo,
Quem se meter comigo
pagará o preço.
Sejam todos bem-vindos a Rongcheng.
A queda de neve bloqueou as estradas.
Peço desculpa pelo inconveniente.
Mas terá de descansar
em Rongcheng por enquanto.